PROGETTO 2

Progettare un sistema di voto online che dia la possibilità all'amministratore di:
1. Gestire le votazioni (crearne di nuove, visualizzare i risultati delle vecchie, eliminarle, sancirne il termine) 
Nello specifico le votazioni possono essere pubbliche o private dove:
• Le votazioni pubbliche sono aperte sia ad utenti registrati che non 
• Le votrazioni private sono aperte solo agli utenti registrati
La registrazione di nuovi utenti è aperta a tutti e può essere fatta in autonomia attraverso l'apposito form
di registrazione.
L'utente anonimo potrà vedere le votazioni pubbliche e parteciparvi, mentre quello registrato le vedrà entrambe.
L'utente registrato, inoltre, potrà vedere il risultato delle votazioni solo quando la votazione sarà contrassegnata dall'amministratore come conclusa.
Ricorda:
• Proteggere le rotte alla quale l'utente non può accedere


-creata registrazione funzionante con gestione errori.

adesso creo entità Polls che gestirà la mia votazione(in inserimento);
con annessa pagina dove creo una votazione.

dopodichè creo la pagina voto che prenderà il name dalla tabella votazione e dove sarà possibile votare,
sarà questo il momento di creare l'entita result che inserirà nella tabella results cosa le persone hanno scelto.

fatto ciò ho riscontrato che i dati arrivano, quindi ora posso predisporre la tab risultati con id, id_polls che mi porto 
dal form e la preferenza espressa! creo quindi entità Risultati per inserire i dati ricevuti e mostrarli ai visitatori.

questo avanzamento è funzionante(ancora rozzo)


Next step : inserire qualche dato e preparare la query che mi da i risultati per poi stamparli in pagina e se ho tempo
provare a predisporre un pieChar dei risultati.

NB ricorda che la tabella polls ha un flag is_private, quindi dal form insert puoi add select ed l'admni può scegliere
se la votazione è pubblica o privata... poi quando mostri se l'utente è loggato mostra, altrimenti nn mostrare.
inoltre puoi aggiungere un campo dead_line dove scegli il giorno di chiusura.
l'admin puoi decidere attraverso un bottone di chiudere la votazione.
creato bottone che chiude votazione e nn è più possibile votare. potre inserire oltre a votazione chiusa un link per i 
risultati e sfruttare quello che già ho ma che sarà visibile solo all'admin.



adesso procedo con la delete della votazione

----


creo una pagina per admin con storico votazioni ricorda di formattare la data creazione ed inserisci data chiusura.


Adesso manca solo :


...poi andrò a gestire login e accessi alle varie votazioni ricordando di non mostrare cose da admin agli utenti e
buttando fuori i visitatori dalle rotte nn accessibili.

poteri ipotizzare di creare una pagina votazioni pubbliche ed una pagina votazioni private, forse mi conviene
dove la pagina votazioni pubbliche conterrà strettamente solo votazioni dove is_pubb = 0,
la pagina votazioni private avrà a disposizione tutte le votazioni e sarà visibile solo se loggati,quindi in maniera 
dinamica faccio cambiare link sulla nav

fare pagina votazioni pubbliche e al posto del bottono guarda i risultati,faccio bottone per login.

- IMP! quando inserisco una data fine votazione non può essere antecedente ad oggi.
un controllo if $pippo['closing_day] <= NOw() errore

trova qualcosa per riempire homepage.

il progetto è terminato! 